En este caso nos enfrentamos a la problematica de obtener Lat-Log para determinar la ubicación de asistencias de ambulacias del Sistema de Emergencia de Mendoza. Los desafios fueron obtener una dirección de campos de texto libre y poder a su vez clasificar los departamentos de la provincia. Se contaba con los siguientes campos: calle,nro,entrecalle1,entrecalle2 y departamento. Los mismos fueron concatenados para obtener las coordenadas. Luego utilizando Fuzzy logic y con un umbral de similitud del 50 % pudimos obtener los departamentos de un campo tan heterogeneo.
Finalmente el proceso esta operativo y con muy buenos resultados.